Что ж, правила

Первое:
Твоя задача добраться до финиша. Желательно живым.
Второе:
Ты можешь прыгать через стены (использую пробел). Время на восстановление 5 секунд.
Не трать лишний раз его, может понадобиться, когда будешь удирать...
Третье:
От привидения. Оно довольно милое, но есть одно но - оно хочет тебя убить.
Весь цимес в том, что и тебе таки надо кое-что от приведения. Так уж вышло, что Оно охраняет сундук. 
"Таки да, но зачем оно мне надо" - спросишь ты, и ответ в следующем правиле.
Четвертое:
В сундуке спрятан ключ, без которого финишировать невозможно. Увы. Да, я такой злой разработчик

Кажется, все. Ни пуха, ни пера!
